[El Justiciero de las Sombras]
[Emblema de inspector de élite]
[Episodio 2]
Jefe, últimas noticias.
Los autómatas aparecieron
en el condado Dougu.
Su rastro terminó en el Bosque Heifeng.
El inspector Fantasma Meng Rui
también se dirigió hacia Dougu.
[La flor inmortal:
Un caso de abuso infantil]
[La voluntad del cielo es manifiesta]
Los expedientes reportados recientemente
por Suzhou indican que,
[Noticias del condado Dougu, Suzhou]
[Niños desaparecidos en el condado  Dougu, Suzhou]
en los últimos dos meses,
un total de 29 niños han desaparecido
en el condado Dougu.
Además,
alguien afirmó haber visto
autómatas merodeando por la zona.
El caso de las chicas desaparecidas
en Tianhuang sigue sin resolverse.
Y ahora en el condado Dougu
se suman nuevas desapariciones de niños.
En ambos lugares se han hallado
rastros de los autómatas.
Debe existir una conexión
entre ambos casos.
Inspector Fantasma,
Meng Rui, escucha mis órdenes.
A sus órdenes.
Parte esta misma noche
hacia el condado Dougu
e investiga el caso
de los niños desaparecidos.
Sí.
[En los últimos dos meses,]
[un total de 29 niños]
[han desaparecido en el condado.]
[Además, los testigos informaron]
[Condado Dougu, Suzhou, Shi]
[haber visto a autómatas
aparecer repetidamente]
[en torno al momento del incidente.]
[Todos los residentes del condado]
[deben vigilar estrictamente a sus hijos]
[y cerrar sus puertas temprano
por la mañana y tarde por la noche.]
[Anuncio del hobierno
del condado Dougu al pueblo]
[No se permite salir solo]
[Cualquier persona que
logre vislumbrar el autómata]
[deberá informar inmediatamente
a las autoridades,]
[y se le otorgará una recompensa.]
¿Qué le gustaría comer, señor?
Oiga,
aquí en el condado Dougu
han desaparecido tantos niños.
Es cierto.
29 niños.
Esto ha sembrado el pánico entre la gente.
¿Y qué significa eso
de los autómatas
en el aviso?
Alguien vio
que a un niño
se lo llevó un autómata.
¿No le parece extraño?
¡Oiga!
¿Están listos los fideos?
¡Apúrese!
- Ya, ya.
- Hemos esperado mucho tiempo.
¡Ya, ya!
¡Come!
¡Mocosa!
No te preocupes por ella, jefe.
Aunque ella se muera de hambre,
igual conseguiremos el dinero.
¡Baja la voz!
Dejen de comer.
Vámonos.
Vamos.
¡Camina!
¡Rápido!
[Fideos]
Según la ley de Shi,
aquellos que secuestren o vendan niños
serán tatuados en el rostro,
azotados cien veces con vara
y desterrados a mil kilómetros
de distancia.
¿De dónde salió este mocoso
con ganas de morir?
Muchacho bonito,
eres forastero, ¿verdad?
Te digo.
En el territorio del condado Dougu,
si fueras dragón,
te tendrías que enroscar,
y si fueras tigre,
te tendrías que agachar.
No se te ocurra darme órdenes.
Te doy un consejo:
mantén la cabeza baja
y no te metas en nuestros asuntos.
¿Sabes quiénes somos?
Si te lo digo, ¡te vas a morir del susto!
[Fideos]
¿Quieres morir?
Niña,
ven aquí.
¿Estás bien?
Hace un rato,
¿quién dijo eso?
¿Quiénes son ustedes?
Díganlo y a ver si me asustan.
¡Señor, tenga piedad!
- Déjenme preguntarles.
- No tengo ojos.
¿Fueron ustedes quienes secuestraron
a todos los niños que menciona ese aviso?
No, no, no, héroe.
Este asunto no tiene nada
que ver con nosotros.
Nuestro jefe nos llevó
a secuestrar solo a esta niña.
Estábamos discutiendo
cómo cobrar el rescate
cuando nos topamos con usted.
Sí, sí.
Solo esta niña.
¡Sabemos que nos equivocamos!
- Sabemos que nos equivocamos.
Ustedes,
vayan a la magistratura
del condado a entregarse.
Si se atreven a huir...
¿Entendido?
- Gracias, inspector.
- Vamos a entregarnos.
¡Rápido!
¿Estás bien?
Señor, buen provecho.
Tome, el pago de los fideos.
Gracias.
¿Me buscabas?
¿Cómo te llamas?
Sun Yuyao.
¿Me buscabas por algún asunto?
[Aviso]
¿Quién te dio esto?
Un joven señor.
Un joven señor...
¿Acaso...?
Oiga.
Señor.
Oiga,
¿ha visto a esta persona?
Fue este joven señor
quien rescató a esa niña
de manos de los bandidos del Monte Niutou.
¿Está seguro?
Sí.
Con esa buena apariencia,
¿cuántos pueden tenerla?
Así que también vino aquí.
¿Usted vio
hacia dónde se fue?
Hacia el condado, en esa dirección.
Yuyao,
¿quieres volver a casa?
Ese joven señor tenía razón,
sabía que me llevarías a casa.
Vamos, te llevo a casa.
Señor, señor.
Señor.
Sobre mi recompensa,
¿debería ir
a la Oficina de Investigaciones
o...?
Tome.
Gracias, señor.
Vamos.
Gracias, gracias.
Gracias, señor. Que le vaya bien.
Bien dicho.
Aquí está, tal como lo acordamos.
[Aviso]
Oiga,
en solo medio día
ya
ganó 40 taeles.
Señor.
Hombre de palabra,
¡qué gran gallardía la suya!
[Aviso]
A mi parecer,
ese oficial de hace un momento
no es alguien con quien meterse.
Será mejor que usted se vaya pronto.
¿Quién ha dicho que me voy a ir
del condado Dougu?
Me preocupa que él no pueda encontrarme.
Muchas gracias, señor.
¡Que salga el Sr. Sun a atender!
¡Todos, no discutan!
¡Escúchenme!
[Clínica Chunfeng]
Últimamente, debido
a la desaparición de la señorita,
nuestro amo está muy preocupado,
por el momento,
no atenderá consultas médicas.
¿No atiende?
- Sí.
- No hay consulta.
¿Cómo puede ser?
Contando a Yuyao,
¿ya desaparecieron
como 30 niños?
En nuestro condado Dougu,
- ¿Qué demonios ha hecho?
- Señor.
- Delante está mi casa.
- Los niños desaparecieron.
Deben sufrir mucho los padres.
Ese autómata que secuestra a niños...
- Yuyao.
- ¿Es humano o fantasma?
Yuyao, regresaste.
Señorita.
Señorita, regresaste.
Señor Wang.
Señor, usted es...
Fue este señor
quien me trajo de vuelta.
[Clínica Chunfeng]
Estimado héroe,
como trajo de vuelta a nuestra señorita,
salvó
las vidas de nuestros amos.
No hace falta tanta cortesía.
Yuyao ya volvió.
Abra la clínica de inmediato.
- Sí, sí.
- Sí.
Mamá,
me duele el diente.
Señor Wang, mire.
Mi hijo, Yuanbao,
siempre se queja de dolor
cuando se le caen los dientes de leche.
Deje que el señor Sun
salga a revisarlo, por favor.
Si no puede,
denos una receta
para que la preparemos
nosotros mismos en casa.
Sra. Hua, esto...
[Clínica Chunfeng]
¡Rápido, rápido!
¡Cuidado, vámonos!
¡Oficial!
Nuestro amo...
¡Padre!
Llévate a Yuyao.
- ¡Padre!
- Todos regresen.
Dispérsense todos.
Qué aroma tan peculiar.
[Sala de la Dirección]
En el condado Dougu, 29 niños
desaparecieron sin razón aparente.
También ocurrió el descuartizamiento
del dueño de la Clínica Chunfeng.
Se hallaron hilos enredados
entre los miembros cercenados,
los cuales emanaban
una fragancia muy peculiar.
[Sala de la Dirección]
Li Si también apareció
en el condado Dougu.
El cuerpo de la víctima
no presenta herida alguna,
se desconoce qué clase de arma se utilizó.
Hay pequeñas lesiones en la piel.
Se humedece con agua
y se aplica la parte blanca
de la cebolleta machacada sobre el cuerpo.
Al lavar con agua, las marcas ocultas
salen a la luz.
Qué pequeñas son las marcas de aguja.
El arma
es el hilo usado para manipular
a los autómatas.
Se perforaron los vasos sanguíneos
para drenar la sangre por completo.
En los hilos enviados
por el inspector Fantasma
desde el condado Dougu,
también se percibe el aroma
de la Fragancia de Huesos Secos.
Es decir,
[Una justicia imparcial]
el caso del condado Dougu
está efectivamente relacionado con
el caso de la refinación de fragancias.
Es muy probable que
sea obra de la misma persona.
29 niños han desaparecido
sin dejar rastro y,
hasta el día de hoy, se desconoce
si siguen con vida.
En todo el condado Dougu,
quejas y rumores corren por todas partes,
llegando incluso
hasta Tianhuang.
Según el cronograma,
el caso de la desaparición de los niños
y el de la refinación de fragancias
con mujeres
ocurrieron de forma sucesiva.
Y ahora que el inspector Fantasma
acaba de ir lejos a investigar,
[Una justicia imparcial]
ocurrió otro asesinato
con descuartizamiento.
Si toda esta serie de casos
es realmente obra de la misma persona,
sin duda está tramando
una conspiración enorme.
[Una justicia imparcial]
El inspector Fantasma
también reportó algo más.
Alguien en el condado Dougu vio
a Li Qingyang.
Este señor Qingyang
siempre nos lleva la delantera.
¿Qué opinas
sobre esta persona?
Si está huyendo,
podría ir a cualquier parte,
¿por qué habría de escapar precisamente
al condado Dougu?
Definitivamente no es una coincidencia.
Además, dijo
que vengaría a Qingwu
con sus propias manos.
Por eso creo que,
desde que se encontraron autómatas
en el Restaurante Juxing,
siempre ha estado enredado
en este caso.
Debe tener algún motivo oculto.
[Una justicia imparcial]
Li Si, conocido como el señor Qingyang,
no dudó en meterse por su cuenta
y pretendió irrumpir
en el Pabellón Tianshu.
¿Qué es lo que realmente quiere hacer?
Por ahora,
lo primero es resolver los casos.
Zhenzhu,
ve de inmediato al condado Dougu
y ayuda al inspector Fantasma.
El de la refinación de fragancias
con mujeres,
el de las desapariciones de niños
y el del tendero descuartizado,
estos tres casos
se investigarán conjuntamente.
Sí.
[Oficina del condado Dougu]
¿Quién está tocando el tambor?
¿No saben que hoy la magistratura
está cerrada?
[Magistrado del condado Dougu, Du Yi'an]
[Oficina del condado Dougu]
¿Por qué hay tanta gente hoy?
Magistrado.
Mi amo murió en su casa,
su cuerpo quedó desmembrado.
Le ruego que atrape al asesino pronto
y nos haga justicia, magistrado.
Ya sé, ya sé.
Deja el cuerpo aquí.
Regresa ya.
- ¡Magistrado! ¡Magistrado!
- ¿Y ustedes?
Magistrado.
Hace tres años,
robé a una anciana.
Conseguí ochenta monedas.
¡Le ruego, honorable magistrado,
que me encierre en prisión!
Magistrado, yo también robé.
¡Magistrado, arrésteme!
¡Debería arrestarme a mí!
Esa anciana luego quiso denunciarnos,
le di otra paliza.
¡Soy un criminal terrible!
Somos bandidos del Monte Niutou.
¡Fuimos poseídos por la codicia!
¡Magistrado!
- Basta, basta.
- Nuestro jefe murió injustamente.
En la prisión,
no hay tantas celdas vacías.
Bueno,
vayan con el secretario
a registrarse.
Saquen un turno.
Regresen al Monte Niutou a esperar.
Cuando haya una celda disponible,
vengan a cumplir su condena.
¡No está bien, magistrado!
¡Nuestra conciencia no está tranquila!
¡Magistrado!
Basta.
¿No escucharon las órdenes del magistrado?
Váyanse todos.
Váyanse.
¡No podemos, magistrado!
¡Deténganse!
Du Yi'an, magistrado del condado Dougu,
¿acaso eres digno
de este puesto?
¿Quién eres
para atreverte a llamarme por mi nombre?
¡Guardias!
¡Arréstenlo!
Sí.
¡Esperen!
Es de hierro.
¡Qué atrevido!
¡Cómo te atreves a sobornar en público!
¡Desprecias la ley,
tu castigo será aún más severo!
Ma... magistrado.
[Inspector Fantasma]
¿Qué pasa?
Las cuatro palabras aquí son...
Son...
De generación en generación, ¿no?
No te dejes engañar por su buena ropa.
Me bastó una sola mirada para notar
que es un pobre.
[Inspector Fantasma]
Esa chatarra de hierro
que lleva en la mano
debe ser su tesoro familiar.
No vale nada, no es nada especial.
No es así, magistrado.
Aquí dice:
"Ejecutar el castigo en nombre del Cielo".
Y además,
[Inspector Fantasma]
en letras pequeñas dice:
"Puede ejecutar a funcionarios
de quinto rango o inferior
primero y reportar después".
¡Oficina de Investigaciones!
¡Inspector!
[Inspector Fantasma]
Fui ciego e insensato
y no lo reconocí.
No sabía que usted
vino a nuestro condado Dougu.
¡Disculpe la falta de recibimiento,
por favor perdóneme!
El caso de los niños desaparecidos
y el caso del descuartizamiento
en la Clínica Chunfeng,
desde hoy,
serán manejados
por la Oficina de Investigaciones.
¡Qué bien!
Haré todo lo posible
para ayudarlo a resolver el caso.
Lo que necesite,
dígamelo en cualquier momento.
- Haré todo lo posible...
- ¿Dónde está el forense?
[Oficina del condado Dougu]
[Sala de forense]
Inspector Fantasma.
La autopsia del forense requiere precisión
y tiempo.
¿Por qué no
se sienta un rato en la sala lateral?
Así es.
Debe de estar agotado
tras este largo viaje.
Aún no le hemos ofrecido
un banquete de bienvenida.
Usted es muy diligente.
Lo admiro mucho.
[Sala de forense]
¡Magistrado!
Baja la voz.
Magistrado.
Una mujer ha entrado por la fuerza.
¡Inútiles!
Ni siquiera pudieron detener a una mujer.
[Sala de forense]
¿De dónde viniste?
¡Cómo te atreves a irrumpir...!
Qué rápido llegaste.
¿Qué miran?
- El caso es importante. No me atrevo a retrasarme.
- Ustedes...
¿Por qué no la detuvieron?
Usted dijo que solo detuviéramos
a hombres, no mujeres.
¡Tonterías!
En un solo día
fui ciego dos veces.
Inspector Fantasma,
esta debe ser su esposa, ¿verdad?
Su esposa es realmente bella
y virtuosa.
Soy Bai Zhenzhu, inspectora Escarcha
de la Oficina de Investigaciones.
[Inspectora Escarcha]
En un solo día
fui ciego tres veces.
Inspectora Escarcha, por favor perdóneme.
El cadáver está adentro.
Su forense lo está examinando.
Vamos a echar un vistazo.
¿Hay tanta gente en el patio?
Magistrado,
¿llegué tarde?
Por favor, perdóneme.
Wen Nansheng,
estás realizando la autopsia adentro, ¿no?
¿Qué haces aquí?
Magistrado.
Un oficial me pidió venir.
Pero luego
otro oficial
de la Oficina de Investigaciones
llegó a mi casa
diciendo que el inspector
quería beber y conversar con usted,
que no había prisa
por realizar la autopsia,
y me pidió que viniera más tarde.
¿Tú eres el forense?
Eres tú.
¿Li Qingyang?
Inspector Fantasma,
inspectora Escarcha.
Vaya, el mundo es
verdaderamente un pañuelo.
Yo me encargo.
¿Por qué tienes esto?
Esto se llama Lágrima de Araña.
Resistente a armas, agua y fuego,
fino y transparente,
pero de un filo implacable.
Puede usarse para controlar autómatas.
Al mismo tiempo,
es un arma letal.
Objetos tan resistentes como el bambú
se cortan al más mínimo contacto.
Mucho menos
el cuerpo de carne y hueso del señor Sun.
Según lo que dices,
esto es
la herramienta que
descuartizó al señor Sun, ¿verdad?
También descubrí que
los niños desaparecidos del condado Dougu
fueron vistos por última vez
justo en este
Bosque Heifeng.
Sabes tanto,
sin duda, eres el principal sospechoso.
Quedas bajo arresto.
Te advierto algo.
Esta ya es la segunda vez
que desenvainas tu espada contra mí.
Si esta vez
tampoco logras matarme,
creo que no mereces el título
de Espada de la Muerte.
Ten cuidado.
Es una ilusión.
¿Cómo sé que esto no es obra tuya?
Por el poder
del cielo y de la tierra.
En mi casa hay un niño
que llora por las noches.
Quien pase por aquí,
que recite estas palabras una vez.
Así dormirá sin despertar
hasta el amanecer.
Esta formación ilusoria
es demasiado siniestra.
Hasta yo caí en la trampa.
Cuando hay que tomar una decisión,
no se puede titubear.
Maestro, perdón.
No cumplí mi promesa.
El hijo mayor corresponde a Zhen
y el menor a Gen.
El hijo nace de la madre.
La madre corresponde a Kun.
El yin se adhiere al yang
y toma la forma del fuego.
La adhesión corresponde a Li.
Formación Cambiante del Dragón Ascendente.
[Formación Cambiante del Dragón Ascendente
Eclipse del Ave Celestial]
Así que este lugar es en realidad
un cementerio abandonado.
Usaron artes ilusorias
para hacerlo parecer un pueblo.
Da bastante miedo.
Changsuo.
[Tumba del niño Zhang Xiaoniu]
Zhang Xiaoniu.
Sui'er.
[Tumba de Sui'er]
Inspector Meng.
Estos parecen ser los nombres
de los niños desaparecidos
del condado Dougu.
Inspector Meng.
¡Inspector Meng!
Todas las tumbas están vacías.
¿Por qué están todas vacías?
Esos niños deben seguir con vida.
¡Ayúdame! ¡Ayúdame!
¡Por favor, ayúdame!
Siguen vivos.
¡Li Si!
Los niños siguen vivos.
¡Resistan!
¡Ayúdame!
La energía espiritual circula. El yin
y el yang cambian de manera impredecible.
¡Que se rompa!
Mira bien
qué tienes en la mano.
Otra ilusión.
Inspector Meng,
este lugar es demasiado extraño.
Si seguimos aquí,
los dos moriremos.
Vámonos.
Lo de hace un momento fue muy peligroso.
Hierba Longxu.
La hierba Longxu
crece en los lugares más inhóspitos.
Como dice el refrán,
la Longxu solo se encuentra
en los lugares más inhóspitos.
Esta hierba
es sumamente resistente
y suele trenzarse para hacer zapatos.
Pero nunca había oído
que se usara para hacer una vaina.
Eso es vencer la dureza con flexibilidad.
Esta espada posee
una dureza y una frialdad extremas.
Solo un junco tan resistente
puede soportarla.
Según se rumorea en el mundo marcial,
el inspector Fantasma
porta la llamada Espada de la Muerte.
Mi espada se llama Suihan.
Lo de la Espada de la Muerte
no es más que un rumor distorsionado
que circula por el mundo marcial.
Así que tiene nombre propio.
[Suihan]
Se llama Suihan.
Es un nombre excelente.
¿Qué técnica usaste
frente al Pabellón Tianshu
y hace un momento dentro de la ilusión?
La Formación Cambiante
del Dragón Ascendente.
Se vale de las fuerzas del cielo,
la tierra, las montañas y los lagos
para atacar
con viento, rayos, agua y fuego.
Es como
volar una cometa.
Sin viento,
la cometa no puede elevarse.
Pero
si calculas con precisión
la fuerza y la dirección
del viento,
la cometa
se elevará por sí sola.
Eso es aprovechar
el poder del cielo y la tierra.
Esta Regla Celestial
es un artefacto divino
forjado a partir de un meteorito.
Sirve para medir
el flujo de energía de todo cuanto existe
y aprovecharlo.
Tomemos como ejemplo
la formación de hace un momento.
La formación ilusoria
contenía niños y fuego.
Eso coincidía exactamente
con el hexagrama Mingyi.
Así pude crear
la formación de Mingyi,
Tierra sobre Fuego,
y deshacer la formación ilusoria.
Esa es la Formación Cambiante
del Dragón Ascendente.
Una sola regla basta
para deshacer cualquier técnica.
Vaya.
Es un buen método para matar.
Así que todavía
sospechas de mí.
Yo soy inspector
y tú eres sospechoso.
¿Tú qué crees?
Desde el caso de la fragancia
elaborada con doncellas,
eres sospechoso.
Aun así, irrumpiste sin autorización
en el Pabellón Tianshu.
Ahora nos seguiste todo el camino
hasta el condado Dougu,
apareciste en el Bosque Heifeng
y no hablas de otra cosa que del caso.
Si no eres el verdadero culpable,
entonces tienes otras intenciones.
Ya explicarás
tus motivos en la oficina.
Señora Luna,
[El esfuerzo rinde frutos]
ilumina el muro oriental.
Al fondo del callejón hay dulces.
Ven conmigo
sin hacer ruido.
Te pondré un traje de papel.
El camino frente a la puerta
lleva a mi pueblo.
En casa tengo un caramelo de cristal.
Está enterrado bajo el árbol,
entre fragantes huesos blancos.
Youyou.
Cuicui.
Yuanbao.
Man.
Nu.
Ying.
Salgan a jugar.
Vengan.
Vengan a jugar conmigo.
El viento es frío
y la noche, larga.
Los niños obedientes duermen en paz.
Cierren los ojos
y canten conmigo.
Con un solo paso
llegarán junto a su madre.
[A mediados de la primavera
del año 37 de Hongyun]
[de la dinastía Shi,]
[otros seis niños]
[desaparecieron en una sola noche]
[en el condado Dougu de Suzhou]
[El número de niños desaparecidos]
[aumentó a 35]
¡Mi hija!
[Oficina del magistrado del condado Dougu]
¡Ayúdenos a buscarlos, señor!
¡Sí!
Señor.
¿Qué vamos a hacer?
- Levántense, levántense.
- Nosotros tampoco sabemos
dónde están los niños.
Por favor, ayúdenme a encontrar a Yuanbao.
Ya dimos aviso.
¡Váyanse a casa!
Señor.
Ayúdenme a encontrar a Yuanbao.
¡Váyanse! ¡Váyanse a casa!
Tal vez ustedes
no cuidaron bien a sus hijos
y ellos
se fueron por su cuenta.
¿No es así?
¡Exacto!
Váyanse a casa.
Perdóname.
Levántense y váyanse a casa.
Aunque sigan aquí de rodillas,
no podemos hacer nada.
Ya notificamos
a todas las autoridades correspondientes.
Atreverse a actuar así en una sola noche
demuestra un descaro absoluto.
Pase lo que pase,
atacar a niños
es imperdonable.
Señor.
No se arrodillen aquí.
Regresen a casa cuanto antes.
Vamos, váyanse.
¡Levántense, levántense!
- ¡Váyanse ya!
- Váyanse.
Ya no se arrodillen aquí.
¡Rápido, rápido!
¡Alto!
Yuyao.
Señora Hua, no se preocupe.
Los inspectores
de la Oficina de Investigaciones
seguramente encontrarán
a Yuanbao.
Yuyao pasó la noche
conmigo en la magistratura del condado.
[El magistrado justo de Dougu]
Señora Hua,
dadas las circunstancias,
¿podría dejar que Yuyao
se quede unos días en su casa?
Cuando resolvamos el caso,
volveremos a buscarla.
No se preocupe.
Enviaré agentes para protegerla.
Está bien.
Mi niña,
a partir de hoy
te quedarás en mi casa.
Señores inspectores,
no es la primera vez
que ocurre algo así.
En las últimas ocasiones
en que desaparecieron niños,
algunos padres vinieron aquí
[El magistrado justo de Dougu]
a llorar varias veces.
A mí también se me parte el corazón.
Pero, con el paso del tiempo,
han seguido armando escándalo
a las puertas de la magistratura.
Al fin y al cabo,
este es un organismo oficial,
- un lugar donde se imparte justicia. No es decoroso...
- Vecinos.
Castigar a los malhechores
y proteger al pueblo
[El magistrado justo de Dougu]
es deber de la Oficina de Investigaciones
- y de las autoridades.
- Sí, sí.
Tengan la seguridad
de que encontraremos
a los niños.
Haremos que el culpable
confiese y pague con su vida.
[Oficina del magistrado del condado Dougu]
¡Haga justicia por nosotros!
¡Gracias, inspectora!
Gracias.
Qué bien lo dijiste, inspectora Escarcha.
¿Cuántos niños desaparecieron?
Seis.
¿Anoche no se notó
absolutamente nada en el condado?
No se oyó nada ni quedó rastro alguno.
No sé cómo lo hizo.
Esto no tiene nada que ver conmigo.
Señor Du.
[El magistrado justo de Dougu]
Permítame usar la sala del tribunal.
Adelante.
Un momento.
Registren toda la información
sobre esos niños,
dónde viven
y quiénes conforman
- sus familias.
- Entendido.
- Voy por papel y pincel ahora mismo. Vamos.
- Vamos.
- Váyanse, por favor.
- Váyanse.
Vamos, no se queden aquí.
Vámonos.
Vamos, vamos.
Regresemos.
Volvamos a casa.
Qué extraño.
[Oficina del magistrado del condado Dougu]
Anoche estuve examinando
el cadáver en la morgue
y no oí nada
fuera de lo común.
¿Alguien vio al muñeco autómata?
Ya pregunté.
Nadie lo vio.
Esa persona
secuestró a seis niños
sin que nadie lo notara.
Debe haber usado
algún método fuera de lo común.
Aun así, deberíamos
empezar por el muñeco autómata.
¿No dijeron algunos testigos
que lo habían visto en el lugar
de varias desapariciones anteriores?
Anoche me atrajo deliberadamente
al Bosque Heifeng.
Inspectora Escarcha.
Encontramos
las tumbas vacías de esos niños.
Además,
descubrí
que el hilo usado para matar al señor Sun
no solo sirve
para controlar muñecos autómatas.
Muchos artistas marciales
también lo usan como arma oculta.
Se llama Lágrima de Araña.
Se mire por donde se mire,
tú eres el principal sospechoso.
Pero anoche
él y yo estuvimos en el Bosque Heifeng.
¿Estuvieron juntos todo el tiempo
mientras desaparecían los niños?
Exacto.
Así que ya deberían tener claro
que no tengo nada que ver con el caso.
Deberíamos
empezar por el muñeco autómata.
Se niegan a escucharme
e insisten en complicar las cosas.
¿Qué más puedo decir?
Podría tener otros cómplices.
La directora quiere interrogarlo.
Lo llevaré bajo custodia a Tianhuang.
Es demasiado arriesgado
que viajes sola con él.
Este tipo es muy astuto.
Cuando resolvamos el caso,
lo escoltaremos juntos.
Está bien.
[Justicia e integridad]
[El pueblo es el fundamento de la nación]
¿Qué haces?
Hay algo extraño en este objeto.
No puedes llevarlo contigo.
Qué desagradecido eres,
inspector Fantasma.
Es verdad que me salvaste,
pero solo cumplo con mi deber.
Un arma así
no puede quedar en manos de un sospechoso.
¡Malas noticias! ¡Malas noticias!
¡Ocurrió algo grave! ¡Ocurrió algo grave!
[Justicia e integridad]
[El pueblo es el fundamento de la nación]
¡El cadáver del señor Sun desapareció!
¿Cómo que desapareció?
La morgue está completamente vacía.
No quedó ni un solo pedazo
del cadáver.
Anoche examiné sola el cadáver
hasta las cuatro de la madrugada.
Normalmente, quien roba un cadáver
busca evitar
que descubran algo al examinarlo.
Pero, inspectora Escarcha,
ya revisamos
casi todo lo que había que revisar.
¿Qué sentido tiene
robar el cadáver ahora?
¿No había guardias
en la entrada de la morgue?
Pues...
Tal como ordenó,
hubo guardias allí todo el tiempo.
Entonces, ¿cómo pudieron hacerlo
sin que nadie lo notara?
¿No es obvio?
No lo sacaron
a escondidas ni por la fuerza.
Se lo llevaron
a plena vista.
¿Quién podría entrar en la morgue
con total naturalidad
y sin llamar la atención?
Solo
el forense.
¿Dónde está Wen Nansheng?
Ve a buscarlo.
Hace un momento lo vi
salir de la magistratura
con un bulto al hombro.
Se dirigió hacia el oeste.
Inspectores...
¡Vigilen al sospechoso Li Si!
¡Sí, sí!
Déjenmelo a mí.
¡No se preocupen!
¡Guardias!
A la orden.
Metan a este sujeto en la cárcel.
¿Dónde está?
¿A dónde se fue?
Meng Rui,
los restos del señor Sun
huelen a Fragancia de Huesos Secos.
Wen Nansheng debe estar cerca.
¿Aún puedes percibir el olor?
Por aquí.
[Restaurante Hefeng]
¡Alto!